❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම ස්ථාන, චරිත, සමාගම් සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(සෙල්ලම් කරමින්)
රන්ග් වෙත.
අපි යමු. දැන් බාගයක් විතර ඇති.
හරි හරී.
(ෆිල්ම් ක්ලබ් ෆිල්ම්බ්‍රේකර්ස්)
- මෙන්න. - මේ මොකක්ද?
මම ඒවා එළියට එනකොට ගත්තා.
මම දන්නවා ඔයා මේ දේවල් වලට කැමතියි කියලා. ඔයාට ඒවා ගන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි.
හේයි. ඔහ්, ඒක වෙන්න ඕනේ...
ඔයා සතුටින් වගේ පේනවා.
මිනිසුන්ට ඔවුන්ගේ කථා යැවිය හැකි බව ඔවුන් දැනටමත් නිවේදනය කර ඇත.
හේයි, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අපිට ගොඩක් විනෝදාත්මක කතා ලැබෙයි කියලා.
"මගේ ආදරණීය මිතුරා, ඔබේ උපන්දිනය ළඟ ළඟ එනවා."
"ඔයාට මතකද? ඒන්ජල් කැරෝකේ."
ඔයා ඒකට කැමතිද?
මට නැති වෙන්න දෙයක් නෑ, නමුත් ඔයාට ඒක වෙනස්.
මම Face එකෙන් ඔයාට කතා කරන්න හරිම ආසාවෙන් ඉන්නේ.
බෙක් හෝ රං පිළිබඳ සැබෑ සත්‍යය.
මේ තියෙන්නේ.
(ගැටුම)
- මොකක්ද? - මොකක්ද වෙන්නේ?
ඒවා නවත්තන්න.
තරුණ ජේ, ලයිට් මරන්න.
(ගැටුම)
දැන් ලයිට් නවත්තන්න!
- මොකද වෙන්නේ? - මොකද වෙන්නේ?
දෙයියනේ, මොකද වෙන්නේ?
රන්ග් වෙත.
ඔයා මගේ අත අල්ලගන්නවද?
(බෙක් හෝ රං පිළිබඳ සත්‍යය මෙන්න.)
- එන්න. මොකද වෙන්නේ? - කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න.
කෙසේ වෙතත්, මෙය අපට ඇත්තටම සිදුවූයේ කුමක්දැයි නොකියයි.
ඒකෙන් පෙන්නන්නේ එයාව කැරෝකී එකක ඉන්නවා විතරයි.
මටත් විශ්වාස නෑ.
නමුත් කිසිවක් සිදු නොවූයේ නම් යමෙකු එය පළ කරන්නේ ඇයි?
දෙයියනේ, මොනතරම් අවුලක්ද!
ඔබ සියලු දෙනාම ඔබේ ස්ථාන වලට ආපසු යා යුතුයි.
කොටස තවම අවසන් නැත.
- අපි කොච්චර කල් ඉන්න ඕනද? - එන්න!
- හරි. - තේරුණා.
- මොකද වෙන්නේ? - ඔයා කවද්ද පටන් ගන්නේ?
බේක් හෝ රං කවදා එළියට එයිද?
(29 වන සියෝයොන් උත්සවය)
මම තනියම යන්නම්.
රන්ග් වෙත.
මම හොඳින්.
මට අද ඉක්මනට ගෙදර යන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්.
අපි එකට ගියොත්, මිනිස්සු අපිව වැඩිපුර දකිනු ඇත.
ඉතින් ආපහු ඇතුලට යන්න.
("අපි දෙන්න අතර රහස")
(ඔබේ ඡායාරූපයට අනුගාමිකයෙක් අදහසක් දක්වා ඇත.)
(මම රසිකයෙක්. මට ඇත්තටම කලකිරුණා.)
(ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි. එය ඇත්ත වශයෙන්ම සත්‍ය නම්, ඔබ ඉවරයි.)
එයා හරිම බොරුකාරයි. ඔයාට කවදාවත් ඔයාගේ සැබෑ ස්වරූපය සැඟවිය නොහැක.
දෙයියනේ, එයා හරිම භයානකයි. මම එයාගේ තැන හිටියා නම් මම මෙහෙම කරන්නේ නැහැ.
- කවදාවත් ලස්සන මූණක් විශ්වාස කරන්න එපා. - මේක පිස්සුවක්.
කාටද ගැහුවේ? අපි ඇගේ පෞද්ගලිකත්වය ආරක්ෂා කළ යුතු නොවේද?
ඇය ගොඩක් ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න ඇති.
හෝ රං, ඔයා කොහෙද?
බේක් හෝ රං අද පාසලට ආවේ නැහැ.
ඇත්තටම? ඇය ආවේ නැද්ද?
නෑ. මම කලින් එයාගේ පන්ති කාමරයට ගියා, ඒත් එයා එතන හිටියේ නෑ.
මට තේරෙනවා. මමත් එන්න කැමති නැහැ.
හේයි, ඔයා හෝ රන්ග්ට කතා කරන්න හැදුවද?
මම කිව්වා, නමුත් ඇය උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
හේයි, ඇය ඉවත් වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒ කියන්නේ කටකතා ඇත්ත.
හයි රිම් කළ දේ ගැන ඇය කලබලයක් ඇති කළා, නමුත් ඇයත් ඊට වෙනස් නැහැ.
හරි, මෙයින් අදහස් කරන්නේ හයි රිම් ඇය ගැන නිවැරදියි කියලද?
උන් කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද කියලා උන්වත් දන්නේ නෑ...
- දෙයියනේ. - දෙවියනේ.
ඔබේ විකාර කටකතා පතුරුවන්න මේ තරම් මහන්සි වෙන්නේ?
ඔයා කොච්චර කරුණාවන්තද.
පාර්ක් හයි රිම් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, සාක්ෂි තමන්ටම කියා ගත්තේය.
හෝ රන්ග් ගැන, ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, සාක්ෂි තිබෙනවා. ඒ ඡායාරූපය.
ඔහ්, ඒ ඡායාරූපය?
හේයි, මම දැන් ඔය දෙන්නගෙ ෆොටෝ එකක් අරන් අන්තර්ජාලයට දැම්මොත් කොහොමද?
"ලොකර් කාමරේ හොරු අල්ලලා" කියන ශීර්ෂ පාඨයත් එක්ක?
මොකක්ද? ඔයාට පිස්සු. විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
හේයි, සැඟවීම යනු එය සත්‍ය බව පිළිගැනීමේ ක්‍රමයකි.
ඔයාට කියන්න බැරිද? එයා මෙහෙ නෑ.
හේයි, චෝයි යුන් සොක්.
- ඒ එයා නේද? - හේයි, අපි යමු.
ජේ යී, දේවල් වලට නහය ඇලවිය යුතු අවස්ථා දැනගන්න.
ඇගේ ප්‍රශ්නවලට පැටලෙන්න එපා.
- හේයි, මම කතා කරලා ඉවර නෑ. - දෙයියනේ.
- දෙයියනේ. - ගිහින් උන්ව නවත්තන්න.
නැහැ, ඒවා නොසලකා හරින්න.
මොකක්ද පිළිගන්නේ?
- හෝ රං. - හේයි.
මම අද වැරදි බස් එකේ ගියා කියලා?
නැත්නම් බස් එක ෆෙන්ඩර් බෙන්ඩරයක හැප්පුනා කියන කාරණය...
සහ සියල්ල සමථයකට පත් වන තුරු මම එහි සිරවී සිටියාද?
හෝ රං, ඔයා අනතුරකට ලක් වුනාද?
අපි ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
එක් ඡායාරූපයක් පමණක් පදනම් කරගෙන බොහෝ දේ පැවසීමට තිබූ පුද්ගලයා මෙසේ පවසයි.
ඇයි? යම් ආකාරයක සාක්ෂියක් නොමැතිව ඔබ මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් මම ස්ථිර සාක්ෂි ගෙනාවොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මෙතන.
ඔයා ඒක ගන්න.
හේයි, මේ බේක් හෝ රං.
ඔයා කිව්වා ඔයා කාර් අනතුරකට ලක් වුනා කියලා. ඔයා හොඳින්ද?
අපි ඔයා එනකන් ගොඩක් කල් බලාගෙන හිටියා හෝ රං.
ඔයා අනතුරකට ලක් වුණේ කොහොමද?
බලමු. ඔයා හොඳින්ද?
හෝ රං, මම ඔයා වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්නවා දැක්කද?
මම වැරදි නම් ඒක ලැජ්ජාවක් වෙයි. ඒ නිසා මට ඇත්ත කියන්න.
ඔයා ඇත්තටම කාට හරි ගැහුවද?
නැත.
ඔයා තත්පරයකට නතර වුණාම එයා කොච්චර කලබල වුණාද කියලා ඔයා දැක්කද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ. හෝ රන්ග් ඒක කළේ නැහැ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
බොරු කියන එක නවත්තන්න. ඔයාගේ කකුල පිස්සුවෙන් වගේ වෙව්ලනවා.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
මම මෙතනින් යනවා. ඔයාගේ දිවා ආහාරය රසවිඳින්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, හෝ රං? ඔයා කන්නේ නැද්ද?
මම ප්රමාදයි.
එයා හොඳින් පේනවා නේද?
හොඳයි, මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා හොඳයි.
ඔයා හිතනවද හෝ රං අද මෙතන එයි කියලා?
ඊයේ දවස ගැන ඔයා දන්නවනේ.
එහෙනම් අපි... ගනිමු.
මේ අද පිටපත නේද?
මම සූදානම් වෙන්නම්.
යං ජේ අදම ඒක කරන එක හොඳ නැද්ද?
මම ඒක කරන්න ඕනද?
අපි සූදානම් වෙමු.
- හරි. - හරි.
ඔබ ඉදිරියට යාමට තත්පර 30 කට පෙර.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
ඒ බේක් හෝ රංගේ කටහඬ නේද?
- මොකක්ද? - විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ. - අපිට කතා කිහිපයක් ලැබුණා.
ඒ බේක් හෝ රං නේද?
මම පළමු කතාව බෙදා ගන්නම්.
හෝ රන්ග්ට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මට පිළිකුලක් දැනෙනවා.
ඇයට තවමත් විකාශන සමාජයේ සාමාජිකාවක් විය හැක්කේ කෙසේද?
ඇය ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
ඇයි ඔයා...
- වාඩි වෙන්න. - මාව අතාරින්න.
- වාඩි වෙලා කන්න. - යන්න දෙන්න.
- මාව අතාරින්න. - ඔයාගෙ දවල් කෑම කන්න.
විනෝද වෙන්න උපදෙස් ටිකක් දෙන්න.
ඔබේ කතාව එව්වට ස්තූතියි.
විනෝද වීමට විශේෂ ක්‍රම නොමැත.
මගේ නඩුවේදී...
රූගත කිරීම් ආරම්භ කළ කණ්ඩායම්වලට ඉදිරියට යා හැකියි...
සහ සංකල්ප වෙනස් කළ කණ්ඩායම් පසුව මට කියයි.
- හරි. - හරි.
වීඩියෝ වලට එච්චරයි.
උත්සවයේදී ඔයාලා හැමෝම හොඳ වැඩක් කළා.
අපි අලුත් අයට උපකරණ පිරිසිදු කරන්න දෙමු...
ඊයේ ඉඳන් ගරාජයට දැම්මා.
- හරි. - හරි.
ජින් ගුක් සහ හී සූ, සැපයුම් කාමරයේ කැමරා පරීක්ෂා කරන්න.
ශ්‍රවණාගාරයේ කේබල් සහ ලයිට් සංවිධානය කළ යුතුයි.
මම ඒක කරන්නම්.
මම ඊයේ උදේ ගියා, ඒ නිසා මම ඒක පිරිසිදු කරන්නම්.
ඒක ගොඩක් වැඩ. ඔයාට ඒක තනියම කරන්න බෑ.
ඔව්, මට පුළුවන්.
කමක් නැහැ.
ඉතින් හ්යුන්, ඔයාට උත්සවය සඳහා රිසිට්පත් සංවිධානය කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
අදට එච්චරයි. හැමෝටම හොඳ වැඩක්.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
බෙක් හෝ රං.
ඔව්?
කේබල් සංවිධානය කර සැපයුම් කාමරයට ගෙන යන්න.
හරි හරී.
- ඊයේ ඔයා කොහෙද ගියේ? - ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
උත්සවයේදී. මට ඔයාව හොයාගන්න බැරි වුණා.
කම්මැලි නිසා මම මැදින් ගියා.
මම තව මොනවාද මිලදී ගත යුත්තේ?
ඔයා තව ගන්නවද? ඒක ගොඩක්.
හෝ රං දවල්ට කෑවේ නෑ. මම ඒක එයාට අරන් යන්නම්.
- ජේ යි. - හායි, වූ සොල්.
මම කලින් ඔයාට මූණ දුන්නා.
ආයුබෝවන්.
මෙය...
මගේ පන්තියේ කෙනෙක්.
ඒක මොන වගේ හැඳින්වීමක්ද?
එයා යාළුවෙක්.
- මේ වූ සොල්... - ජේ යීගේ සමීප මිතුරෙක්.
හායි, ඔයාගේ කොණ්ඩය ස්වභාවිකවම දුඹුරු පාටද?
ඔව්. ඔයාගේ කොණ්ඩය ස්වභාවයෙන්ම කැරලිද?
ඔව්.
ඉන්න. මේ මොන වගේ සංවාදයක්ද?
යූ සින්, ඔයා ගිහින් තව කෑම ටිකක් අරන් එන්න.
හරි. පස්සේ හමුවෙමු, වූ සොල්.
බායි.
ඒ කවුද ජේ යී? එයාද ඔයා දකින අලුත් කෙනා?
කවුද? ඔයාගෙ පාපය?
කොහෙත්ම නැහැ.
එයා එහෙම නෙවෙයිද?
මම වූ ජේව ඇති දැඩි කළේ නැහැ, මොකද මම හිතුවේ එයා එහෙමයි කියලා.
කිසිම හේතුවක් නැතුව මම උද්යෝගිමත් වුණා.
ඔයා කලබල වෙන්නේ ඇයි?
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයාට අලුත් පෙම්වතෙක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඒ විදිහට වූ ජේ පසුව...
- වූ සොල්. - ඔව්?
මට කණගාටුයි,
නමුත් මට දැන් වූ ජේගේ නම අහන්න ඕන නෑ.
මට සමාවෙන්න ජේ යී. මම හිතුවක්කාර වුණා.
මට එයාව හදාගන්න සිද්ධ වුණාම මම එයාට "පිස්සු" කියලා කතා කරනවා.
ගෝෂ්.
ඔයාට කෑමක් ඕනද? ඒක මට ගෙවන්න වෙනවා.
තොරතුරු වල අවිනිශ්චිතභාවය. ඔබට ඇසෙන තොරතුරු...
සියල්ල එලෙසම විශ්වාස කළ නොහැක.
ආයුබෝවන්?
ඔයා තවත් ලස්සන වෙලා හෝ රං.
මූණ උස්සගන්න එපා.
ඔයා කෑව ද?
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
ඔයා නිසා මම නිරාවරණය වෙලා.
මම හොඳ ජීවිතයක් ගත කරමින් හිටියා...
නමුත් ඔබ නිසා මට මගේ සමාජ මාධ්‍ය පිටුව වසා දැමීමට සිදු විය.
ඒක මට තරහ යනවා.
ඔයා මගෙන්ද අහන්නේ...
හිරිහැර කරන්නා, ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වීමට?
මම හොඳ නිසා ඔයා නිර්භීතයි කියලා බලන්න.
බෙක් හෝ රං.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි මම අද මාව හම්බෙන්න කිව්වේ කියලා?
මම හිතන්නේ ඔයා මගෙන් අතීතය වළලන්න කියන්න හැදුවා.
ඔබ කළ සියල්ල මතක තබා ගත යුතුයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් කියලා...
ඒ වගේම මට අතීතය මිලට ගැනීමට කිසිම අදහසක් නැහැ.
අපි එහෙම කළා නම්, ඒක ඔයාට හොඳක් විතරයි,
මම නෙවෙයි.
මාව ටික කාලයක් විවේචනය කළත් ඒක නැති වෙලා යයි,
නමුත් ඔබට නම් එය වෙනස් කතාවකි. මම වැරදිද?
ඔයා දැන් කලබල වෙලා නේද?
ඔයා හැසිරුනේ උසයි බලගතුයි වගේ,
නමුත් ඔයා බයයි ඔයාට ගැහුවා කියලා හැමෝම දැනගන්නවා ඇති කියලා.
ඒක හාස්‍යජනකයි නේද?
ඔයා තමයි ගුටි කෑවේ, ඔයා දැන් ගොඩක් කලබල වෙලා.
මම ඔයාව මෙහෙම බලන්න ආවා.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයා මට කිව්ව දේවල් ඔයාට මතක නෑ...
මට හැම විස්තරයක්ම මතකයි.
මම නිදා සිටියදී සහ මම ආහාර ගන්නා අතරතුර එය මට නැවත පැමිණේ.
ඉතින් මට ඔයාගෙන් මේක අහන්න වෙනවා.
එදා...
ඇයි ඔයා මට එහෙම සැලකුවේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මට පැහැදිලිව මතක නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒ ඔයා ලේසි ඉලක්කයක් නිසා.
මට ඔයත් එක්ක රෑ කෑම කන්න ඕන වුණා, ඒත් අද මට ඒක කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මට මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවට යන්න වෙනවා.
මම මේක ඉවර කළේ නැහැ, ඒ නිසා අඩුම තරමේ ඔයාට මේක ගන්න පුළුවන්.
නැවත හමුවෙමු.
අවස්ථා සීමා කිරීම...
වැදගත් තොරතුරු වෙත ප්‍රවේශය ලබා ගැනීමට...
සහ ඔබට කිසිදු තොරතුරක් නොමැති විට...
ඔයා මොකද හිතන්නේ, ඉයුන් ටේක්?
කුමක් ගැන ද?
බෙක් හෝ රං.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද...
එයාට තනියම පිරිසිදු කරන්න අමාරු වෙයිද?
මම හිතන්නේ ශ්‍රවණාගාරයේ ගොඩක් අය ඉන්නවා.
එයාට මාව එතනට ඕන නෑ,
ඒ නිසා වෙන කෙනෙක් යන එක හොඳයි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - මම දැන් ක්ලිප් කිහිපයක් පරීක්ෂා කරනවා.
උත්සව දර්ශන? ඔයා දැනටමත් මේකේ වැඩ කරනවද?
ඔව්, අපිට ඉක්මනින්ම චිත්‍රපට උළෙල රූගත කරන්න වෙනවා,
සහ ඉයුන් ටේක් මගෙන් ඒ ගැන සොයා බලන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
මම දකියි.
යතුරු ඔයා ළඟද තිබුණේ?
මම ඒවා කලින් ජින් ගුක්ගෙන් ගත්තා.
මම දැන් යනවා. මට පෞද්ගලික පාඩමක් තියෙනවා.
හරි හරී.
- හමුවෙමු. - හමුවෙමු.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඉතින් හ්යුන්.
කරුණාකර මේ මිනිහා ගැන යමක් කරන්න.
අපේ ඊළඟ රූගත කිරීම සඳහා මම පොඩි ළමයෙක් වගේ අඳින්න කියලා එයාට ඕනේ.
අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්? අපිට ඒක කරන්න නිළියක් බඳවා ගන්න බෑ.
නමුත් ඒ මම විය යුත්තේ ඇයි?
ඒ ඔයා තමයි හොඳම ළමා හා හුරතල්ම කෙනා.
ඔයාලා දැන් අවුරුද්දක ඉඳන් ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරනවා. දැන්ම එළියට යන්න පටන් ගන්න.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම හෙට ඉදිරිපත් කිරීමට රිසිට්පත් වර්ග කරනවා.
ඔබට ඉදිරිපත් කිරීමට රිසිට්පත් තිබේද?
නැහැ, අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නැත.
හරි. ඉතින් හ්යුන්, මම උත්සව දර්ශන බලන්න ඕනේ.
මම දෘඪ තැටියේ ඇති දේ උපස්ථ කරනවාද?
උත්සව දර්ශන? මම හිතන්නේ හී සූ දැනටමත් ඒක බැලුවා.
- හී සූ? - ඔව්.
ඒක හදිසි නැහැ, ඒ නිසා මම ඒක කරන්නයි හිටියේ.
- ඔයා? - ඔව්.
මම දකියි.
මම ආයෙත් අහන්නම්.
හරි හරී.
- ඇය හරියට හිරිහැර කරන්නා වගේ. - මම හිතන්නේ නැහැ ඒ ඇය කියලා.
- මට විශ්වාසයි හෝ රන්ග්ට හේතුවක් තිබුණා කියලා. - ඇත්තටම ඒ ඇයද?
- මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ. - ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මට ඇය ගැන දුකයි.
- ඒ හෝ රං ද? - ඒක හරිම නරකයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
අපි මේක අපේ කුටියෙන් හැදුවා. ඔයාටත් ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
නැ ස්තුතියි.
මම ලී නා හ්යුන් දෙවන පන්තියේ.
අපි එක පාරක් එකම පන්තියට ගියා.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඒ ගොල්ලන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයාලා දවස පුරාම ඔයා ගැන කතා කළා.
ඔවුන්ට ඊට වඩා හොඳ දෙයක් කරන්න නැතුව ඇති.
හෝ රං, ඔයාට ඒක ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
මම දන්නවා. ඇත්තටම, ඒ අවුරුදු ගාණකට කලින්.
- මම කියන්නේ, මම හිතන්නේ නැහැ... - හේයි.
ඒක ආයෙත් කියන්න.
මට දැන් ඔයාව මතකයි.
ලී නා හ්යුන් 2-2 පන්තියේ.
ඔයා මට මැසේජ් එකක් දැම්මා ඔයාට මේ කෙල්ලගේ කොල්ලව හොරකම් කරන්න ඕන කියලා.
හේයි. ඒක ඇත්තද?
මට පිස්සුද? මම කවදාවත් ඒ වගේ කොල්ලෙක් එක්ක යන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද? - මම කියන්නේ...
මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
නැහැ, ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
- ඔයා... - මම ඒක හිතලා හැදුවා,
නමුත් ඔබ විනාඩියක් ඇතුළත සටන් කළා.
මේක තමයි ඔයා දැන් කරන්නේ.
කුතුහලය දනවන දෙයක් ඇසුණු මොහොතේම, ඔබ වහාම ඇතුළට පනිනවා.
ඔබ අසන ඕනෑම දෙයක් පතුරුවනවා...
ඒක ඇත්තද කියලා දන්නේ නැතුව.
නමුත් ඒ දේවල් වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
ඒකයි මම පස්ස ගහන්නේ.
මට කියන්න දෙයක් නැහැ කියන එක නෙවෙයි.
ඒ නිසා කරුණාකරලා කට වහගන්න.
ඔබ කොතරම් මෝඩද කියා ප්‍රචාරය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
තව එක දෙයක්.
ඔබ කොතරම් තරුණ වුවත්,
ඔබට සැමවිටම හරි දේ හෝ වැරදි දේ පැවසිය හැකිය.
මැසෙන්ජර් පණිවිඩ වඩා හොඳින් පෙරහන් කළ යුතු යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ? ඔයා ඒ කෙල්ලව විශ්වාස කරනවද?
ඔබට එතරම් විශ්වාස ඇයි?
හොඳයි හෝ...
(බෙක් හෝ රං පිළිබඳ මෑත කාලීන සටහන සත්‍යයකි.)
ඔහ්, හරි. ඔයා දවල් කෑම වෙලාවේ බෙදාගත්ත කතාව.
ඒක ලිව්වේ කවුද?
මට කතා විසඳන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඇහුවා කතාව එව්වේ කවුද කියලා.
ඒ නිසාද ඔබ විකාශන සමාජයට සම්බන්ධ වුණේ?
ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
එහෙනම් ඇයි ඔයාගෙ නම මෙතන තියෙන්නෙ?
(ඔබට මතකද? ඒන්ජල් කැරෝකේ හිදී.)
දෝ වූ ජේ.
මට යන අතරමගදී ටියොක්බොකි ටිකක් ගන්න ඕන. මට ඩොලර් තුනක් දෙන්න.
- මට සල්ලි නැහැ. - හරියට.
මම දන්නවා ඔයා හැමවෙලේම සල්ලි ටිකක් අරන් යනවා කියලා.
- ඇත්තටම... - එන්න.
මේක අල්ලගන්න.
මෙතන.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ස්තූතියි.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මේක කාටද?
- මට ඒක තේරුණාද? - මට නම් ඒක තේරුණේ නැහැ.
අපි කවුරුත් මේකට කැමති නෑ ජේ යි ඇරෙන්න...
ඒක අහම්බයක්. ඒක ආපහු දෙන්න.
ඔයාට ශක්තිජනක පාන වර්ග ගොඩක් තියෙනවා.
තවත් සර්ව රාත්‍රිකයෙක්ද?
ඔව්, මම ඉක්මනින්ම ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් වෙනවා.
ඩෝ වූ ජේ, අවංක වෙන්න.
මෑතකදී ඔබේ ජීවිතය හරිම කම්මැලියි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මීට පෙර එය විශේෂයෙන් උද්යෝගිමත් නොවීය.
දරාගන්න පුළුවන් කරපු එකම කෙනා දැන් නැති වෙලා,
සෑම දෙයක්ම කොතරම් කම්මැලි සහ කම්මැලි බවක් දැනේවිද කියා මට සිතාගත හැකිය.
- හේයි. - මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වා ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත්නම් ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙනවා කියලා.
ගෝෂ්.
(චොකිමොන්ග්)
(ඔබ පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය සිදු කළ බව ඇත්තද?)
(අපේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කිරීමට සිදුවනු ඇත.)
ලී සියොන් ජූ පැහැදිලි කිරීමක් පළ කළා. ඒක ඇත්තද?
ඔයාලා මේක එකට සැලසුම් කළාද?
(ලී සියොන් ජූ)
(ලී සියොන් ජූගේ පැතිකඩ බලන්න)
ගොඩක් අය මාවයි හෝ රංවයි විවේචනය කරනවා...
අවුරුදු දෙකකට කලින් වෙච්ච දේට.
ඒ දවසෙ අපි කළේ හෝ රංගේ උපන්දිනය සැමරීම විතරයි.
මේක අසාධාරණයි.
මට තවත් වරදවා වටහාගැනීම් හෝ වෛරී අදහස් අවශ්‍ය නැහැ.
මමත් මනුස්සයෙක් විතරයි. මටත් රිදෙනවා.
තැන පාළුයි, ඒත් ඇතුලට එන්න.
- ඒක ලස්සනයි වගේ. - ඒක නම් විශේෂයි වගේ.
- ඒක හරිම පිළිවෙලයි. - පැටියෝ.
හෝ රං, මේ අම්මයි තාත්තයි දෙන්නගෙම සගයෝ.
- හෙහෙ.
- හෝ රං, හරිද? - ඇය ලස්සනයි නේද?
ඔව්, ඇය ලස්සනයි.
- ඇය. - ඇය ඇගේ අම්මාව බලාගන්නවා.
- මට ඒක පේනවා. - හෙලෝ.
- හෙහෙ.
- හායි. - ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි.
මම නිදාගන්න යනවා.
හරි, ඇතුලට යන්න.
ඇතුලට යන්න.
- සුභ රාත්‍රියක්. - හරි.
- ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ඇතුලට එන්න. - හරි.
- හරි. - ඇතුලට එන්න.
(Boadcasting Club හි සභාපති Ko Eun Taek)
ආයුබෝවන්?
බෙක් හෝ රං.
ඔව්?
ආයුබෝවන්?
මොකක්ද? ඔයා තමයි මට කතා කළේ.
මම දන්නවා.
කාරණය කුමක් ද?
හොඳයි...
ඔයා මට උළෙලෙදි දුන්න චිත්‍රපට ටිකට් එක...
ඔව්?
මම ඒක රාමු කරලා මගේ ඇඳ ළඟින් තිබ්බා...
ඒ නිසා මට ඒක පහසුවෙන් පේනවා.
("අපි දෙන්න අතර රහස")
ඔයාට කොහොම ද?
කුමක් ද?
ඔයා ඒක නරකයි කියලා හිතලා විසි කරලා දායි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඒක තියාගන්නවා.
මම හිතුවේ ඒක මෝඩ වැඩක් කියලා,
ඉතින් මම ඒක හැංගිලා තියෙන තැනක තිබ්බා.
නමුත් ඇයි ඔයා මේ වෙලාවේ චිත්‍රපට ටිකට්පතක් ගැන කතා කරන්නේ?
හේතුවක් නැහැ.
මම දැන් ඔයාගේ නම්බර් එක ඩයල් කළා...
නමුත් ඇත්තටම කුමක් කියන්නදැයි නොදනී.
ඒක අහඹු වැඩි නිසා ඔයා කලබල වෙලාද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
වෙනසක් සඳහා අහඹු දේවල් ගැන කතා කිරීම සතුටක්.
යන්න.
ඔයා දන්නවද, අපි එකට බලපු චිත්‍රපටිය...
මම ඒක මගේ ලැප්ටොප් එකේ තිබ්බා, ඒ නිසා මට ඒක සදහටම තියාගන්න පුළුවන් වුණා.
හරි.
නමුත් මගේ ලැප්ටොප් එක අලුත්වැඩියා කළ විට සියල්ල අතුගා දැමුවා,
ඉතින් මම මෑතකදී ඒක ආයෙත් බාගත්තා,
සහ ගුණාත්මකභාවය වඩා හොඳයි.
මොකක්ද? පැහැදිලිවම.
එහෙම කිව්වට, ඔයා කිව්වා තාම ඒක බැලුවේ නෑ කියලා.
ඔබට දැන් එය නැරඹීමට අවශ්‍යද?
කුමක් ද?
අපි දැන් චිත්‍රපටිය බලමු.
ඉතින් මේකද ඔයා මට කිව්ව "ලස්සන සිනමා ශාලාව"?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, වාතාවරණය අමතක කරන්න.
අපිට මේ විදියට මෙතනට එන්න පුළුවන්ද?
අපිට කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැති වෙලාවට අපි මෙතන කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහ පවත්වනවා.
ඒ වගේම මම...
සමාජයේ සභාපති, ඔයා දන්නවනේ.
(ඔබ මාව හොඳ මිතුරෙකු ලෙස සලකන්නේ නම්)
ඒ කෙල්ල...
අවසානයේ ඇය මිය යයිද?
මේ චිත්‍රපටියේ දුක්බර අවසානයක් තියෙනවද?
ඇයි? දුක්බර අවසානයක් තියෙන චිත්‍රපටි ඔයාට කැමති නැද්ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම කල්පනා කරමින් හිටියා.
සාමාන්‍යයෙන්, බොහෝ රහස් ඇති ඇයට මිනිසුන් කැමතියි...
අවසානයේ කිසිදු ව්‍යතිරේකයකින් තොරව දුක්ඛිත අවසානයන්ට මුහුණ දෙයි.
මොකද එයාලගේ රහස් නිසා ප්‍රශ්න ඇති වෙනවා...
යම් අවස්ථාවක දී.
(ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?)
(ඔව්.)
ඇය ඔහුට නොකිය යුතුයි.
වෙන් වෙන එක හොඳ නැද්ද?
ඒ නිසාද...
ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැද්ද?
ඔයාට දුක හිතෙන අවසානයක් ඕන නැති නිසාද?
ඉයුන් ටේක්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
නැත.
මොකද ඔයා මට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නෑ.
මට දේවල් උපකල්පනය කරන්න ඕන නෑ...
මිනිසුන් පවසන දේ මත පදනම්ව.
ඔයා කතාවේ ඔයාගේ පැත්ත කියනකම් මම කිසිම දෙයක් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ගොඩක් චිත්‍රපටි බලලා තියෙනවද?
මම චිත්‍රපටි වලට ගොඩක් කැමතියි, ඒ නිසා මම ගොඩක් ඒවා බලලා තියෙනවා.
නමුත් ඔබ දන්නවා, මම ඔබ සමඟ එකඟ නැහැ.
හැමෝටම රහස් එකක් හෝ දෙකක් තියෙනවා,
නමුත් ඒ සියල්ලටම දුක්ඛිත අවසානයන්ට මුහුණ දීමට සිදුවන බව සත්‍ය නොවේ.
මම නරඹා ඇති බොහෝ චිත්‍රපටවල, දේවල් ඔවුන්ට හොඳින් සිදු විය...
අවසානයේ දී.
මම බලා ඉන්නම්...
ඔයා මට කියන්න සූදානම් වෙනකම්.
හෝ රං, ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
ආයුබෝවන්?
ඔහ්, හරි.
මම යාළුවෙකුගේ ගෙදර එල්ලිලා හිටියා, අන්තිමට නින්ද ගියා.
ඔව්, මම හොඳින්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
ඔයා හොඳ බොරුකාරයෙක්.
හේයි, මම බොරු කිව්වේ නැහැ.
හේයි, අපි මෙතන නිදාගත්තද?
ඔයා කළා, නමුත් මම නෙවෙයි.
මම? කවදාද?
අපි චිත්‍රපට අවසානය ගැන කතා කරන විට.
මේ චිත්‍රපටිය ඉවර වෙන්නේ කොහොමද කියලා කවදාවත් බලන්න බැරි එක පිස්සුවක්.
හේයි, ඇයි ඔයා මාව ඇහැරෙව්වේ නැත්තේ?
ඒත් මට සතුටුයි.
ඔයා කලින්ට වඩා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා වගේ.
අපි දැන් යමු. ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කලබල වෙනවා ඇති.
එතකොට අද ඔයා ගෙදර තනියම ඉන්නවද?
මම එසේ සිතනවා.
ඔයාට කම්මැලි හිතෙයි නම් ආයෙත් මුණගැහෙන්න කැමතිද?
මම පසුව පුස්තකාලයට යනවා.
නැහැ, තනියම ඉන්න එක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔයා කොහොමත් නිදාගන්න ඇති.
ඊයේ වගේ ගොරවනවා.
මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ මම ගොරවනවා කියලද? මම ගොරවලා නෑ.
ඔයා ගොරවලා නිදාගත්තේ හරිම අමුතු ඉරියව්වකින්.
ඔයා නිදාගෙන හිටියේ ඇස් දෙක ඇරගෙන.
ඔයා නිසා මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
බොරුකාරයා.
ඔයාගේ තාත්තා...
- කෝ ඉයුන් ටේක්. - ඒක උසස් විලාසිතාවක්.
මට කිම් යූ සින්ව පේන්නේ ඇයි?
මට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නෑ, ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
බෙක් හෝ රං!
- ඉන්න. මේ ඉයුන් ටේක්. - අපි යමු.
හෝ රං, ඔය දෙන්නා කොහේ හරි ගියාද?
- මේ වගේද පේන්නේ? - ඒ...
- හෝ රං සහ මම... - මේ මහල් නිවාසයේ ජීවත් වෙනවා.
ඒක තමයි...
අපි ඉස්සරහම තියෙන බේකරියේදි හමුවුනා.
ඔය දෙන්නා එකට මොනවද කළේ?
මම ඔයත් එක්ක පුස්තකාලෙට යනවා එයා...
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැති නිසා මම ආවා හෝ රං.
- පාන් ගැන කුමක් කිව හැකිද? - මොකක්ද?
ඔයා බේකරියට ගියා කිව්වා. පාන් කොහෙද?
ආහ්, හරි. පාන්...
තවමත් සූදානම් නැහැ.
අහන්න එපා.
එහෙනම් ඔයා තාම උදේ ආහාරය අරන් නැතුව ඇති නේද?
මම ඉයුන් ටේක් සහ වූ ජේ සමඟ උදෑසන ආහාරය ගන්නවා. අප හා එක්වන්න.
- මමත්? - ඔව්.
යාලුවනේ ඔයාට මොනවද ඕනේ? මම දන්න තැනකට යමු.
එන්න එන්න.
අපි යමු කන්න.
අපි යමු.
මට අලුතින් පටන් ගන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මට ඕන වුණේ හරිම බුද්ධිමත් කෙනෙක් වෙන්න.
මේ පන්තියෙන් මට මාසයක් ඇතුළත ඇත්තටම වෙනස් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඔච්චර කඩිමුඩියේ හිටියොත් වැඩි කල් ඉන්න බෑ.
ඔබට මේ පන්තිය මත පමණක් විශ්වාසය තැබිය නොහැක,
නමුත් ඔබම දැඩි උත්සාහයක් දැරිය යුතුයි.
හරි, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
කොහොමත් දැන් මට ඕන තරම් කාලය තියෙනවා.
ඔබ ආරම්භක පන්තියට ලියාපදිංචි වී ඇත.
ඔබට ලබන සතියේ සිට ආරම්භ කළ හැකිය.
හරි, ස්තූතියි.
- හරි. - ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
මේ ඔයා හෝ රං, වූ ජේව මුණගැහෙන පළවෙනි වතාව නේද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි. හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
මේක හරිම අපහසුයි.
සති අන්තයේ මේ උදේ පාන්දර පුස්තකාලයට යන්නේ ඇයි?
පාඩම් කරනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
ඒක අමුතුයි. පුස්තකාලෙදි කරන්න දෙයක් නෑ වගේ දැනෙනවා නේද?
ඔයාට තියෙන්නේ හරිම කම්මැලි ජීවිත.
මට තේරෙනවා ඔයාලා දෙන්නා යාළුවෝ ඇයි කියලා.
මම?
මම ඔහුට වඩා හොඳයි.
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ? ඔයා කොහොමද මාව එයාට සමාන කරන්නේ?
ඔයාත් ඒ වගේමයි. කන්න.
- හෙලෝ. - හෝ රං. ඔයා කොහෙද?
- ඔයා කෑවද? - මම දැන් කනවා.
මොකක්ද? කා එක්කද?
කෝ ඉයුන් ටේක්, කිම් යූ ෂින්,
- සහ ඩෝ වූ ජේ. - මොකක්ද?
රසවිඳින්න.
ඔහු එතන මොනවද කරන්නේ?
අපි ඒක සැලසුම් කළේ නැහැ.
හරි. අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඇයි? ඒ කවුද?
- Kang Jae Yi. - මම දකියි.
ඔය දෙන්නා හන් ගඟට ගියාට පස්සේ වෙන් වුනාද?
ඒ මගේ හෝ රන්ග්.
ඔයා හිතේ තියෙන හැමදේම කියන විදිහට මම ගොඩක් කැමතියි. ඔයා කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නෑ.
මම ඒක මතු කරන්න තිබුණේ නැද්ද? මට සමාවෙන්න.
ඔබ දන්නා පරිදි, මට ඒ ගැන කරදර වීමට සුඛෝපභෝගීත්වයක් නැත.
නෑ, ඔක්කොම හරි.
ඔයා ඇත්තටම ඒ නිසා වෙන් වුනාද?
නෑ, අපි කෑවේ නෑ. ඔයාගෙ කෑම කන්න.
හරි හරී.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම ලස්සනයි වගේද පේන්නේ?
හෝ රං, ඔයා මොන ඒකකයේද?
ඒකකය 805. ඇයි?
එහි දෙයක් නැත.
මම යනවා.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නද?
නැහැ, අපි මෙතන ඉන්නේ.
එයා කොහොමත් මාත් එක්ක යයි.
දැන් ගෙදර යන්න.
මාව පරීක්ෂා කළාට ස්තූතියි,
ඒත් ඔයා යන්න ඕන. මට ගෙදර වැඩ ටිකක් තියෙනවා.
එන්න. මම උදේ පාන්දරම ඇහැරුනේ ඔයාව බලන්න.
ඔයාට අපිත් එක්ක එන්න පුළුවන්, යූ සින්.
හරි, හෝ රං. ඔයා ගෙදර ආවම මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න, හරිද?
බායි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
බායි, හෝ රං.
මට හෝ රන්ග් ගැන කරදරයි.
ඇයි? ඇය මෙහේ නෙවෙයිද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයා ඇයට කැමතිද?
ඔයාට ඇත්තටම ඒක පේන්නේ නැද්ද? එයා...
ඔව්.
- ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද? - ඔව්.
ඔයා ඊයේ රෑ මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා කිව්වා නේද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙලා පාඩම් කරන්නේ? මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මට ඉගෙන ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මේ මොකක්ද? මට විතරද ඇහුනේ?
මම විතරක් පුදුම වෙන්නේ ඇයි?
මම එනකම් ඉන්න. ඉන්න!
(කිම් ජුන්ග් බින්, දෝ වූ ජේ, කිම් සං ජින්, බං යූන් හී, චෝයි සුං ජින්)
(කිම් ජුන්ග්-බින්)
(ශිෂ්‍ය මණ්ඩලය, කිම් ජුන්ග් බින්)
මේක හොඳද?
මෙය කුමක් ද?
ඉයුන් ටේක් කලින් ඇහුවේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා.
මෙහි ඡායාරූප මෙතරම් නරක ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඉදිරියට එන්න.
මේක නරකයි වගේ. විනාඩියක් ඉන්න.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
ඒක වඩා හොඳයි වගේ.
තේරුම් ගත්තා ද.
මෙන්න, අපි කමු.
මම විප්ඩ් ක්‍රීම් කන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම? එහෙනම් චොකලට් කේක් එකක් කන්න.
- ඒ මොකක්ද? - ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මොකද මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මමත් ඔයාගෙ තැන හිටියා, ඒක දන්නවා.
අනිත් අය එක්ක ඉන්නකොට ඔයාට දැනෙනවා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා,
නමුත් ඔබ තනිව සිටින විට යථාර්ථය ඔබට පහර දෙයි.
දෙයියනේ. ඔයා ළඟ නැප්කින් තියෙනවද?
ඔබට ගොඩක් වැඩ අවශ්‍යයි.
මට විනාඩියක් දෙන්න.
මම දන්නවා. ඔයා දන්නවද මම ඒකෙන් කොච්චර කලබල වුනාද කියලා?
බේක් හෝ රං මගේ දුරකථනය අරගෙන ඒක කළා.
ඔයා ඇත්තටම කලබල වෙන්න ඇති.
ඔයා කියන්නේ එයාම ඒක කරලා ෂෝ එකක් දැම්ම කියලද?
- ඔව්, මම ඔයාට කියනවා. - මට පේනවා.
හරි, ඔයා The Messenger එකේ පැහැදිලි කිරීමක් පළ කළාම,
"අංක 16" යන්නෙන් අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඔහ්, ඒක?
මම දන්නේ නැහැ. මට කිව්ව නිසා මම ඒක ලිව්වා.
- කොහොම හරි... - සමාවෙන්න.
හායි, මම තුනේ පන්තියේ ජි සෝ හ්යුන්.
මට වාඩි වෙලා ඔබ එක්ක විනාඩියක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මේ ගෙදර කාගෙද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - මුකුත් නෑ.
ඒක බලන්න. ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඒක ආපහු දෙන්න.
නෑ. ඔයා ෆෝන් එක දිහා බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න මම මෙතන ඉන්නේ.
ඔයා දැන් ගෙදර යන්න ඕනේ.
මට කරදර කරන්න ඔයා මගේ ගෙදරටම ආවේ ඇයි?
සති අන්තයේ යන්න තැනක් නැද්ද?
නෑ, මම දන්නේ නෑ. ඔයා දන්නවනේ මම වූ ජේ එක්ක වෙන් වුණා කියලා.
හරි, ඇයි ඔයා කලින් වූ ජේව මුණගැහුනේ?
ඔහු කෝ ඉයුන් ටේක් සමඟ පුස්තකාලයට යාමට මෙහි පැමිණියේය.
මම දැන් එයාව මුණගැහුණා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
- මොකක්දෝ අමුතුයි වගේ. - ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
එයා කොහොමද ඔයාව අල්ලගත්තේ...
ඔහු ඉයුන් ටේක්ව බලන්න ආවේ කවදාද?
අද උදේ ඔයාලා එකට හිටියද?
ඔව්, අපිට හේතුවක් තිබුණා.
මම දකියි.
මෙවර මෙය බොහෝ කාලයක් පවතිනවා.
ඔයා කවද්ද එයා එක්ක ආපහු යන්නෙ?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. මේ වතාවේ නම් ඇත්තටම එහෙමයි.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්. මම මගේ උපරිමය කළා, ඒ නිසා මට කිසිම පසුතැවිල්ලක් නැහැ.
පසුතැවෙන්නේ මම නෙවෙයි, වූ ජේ.
වැඩිය විශ්වාස කරන්න එපා.
ඔහුත් තමන්ගේ උපරිමය කළා කියලා හිතන්න ඇති.
මම කියන්නේ ඔබට විවිධ ආකාරවලින් උත්සාහ කළ හැකි බවයි.
තවද,
ඔයා කරදරකාර වර්ගයක්.
මම ආවේ ඔයාව සනසන්න.
ඔබ මා වෙනුවෙන් පෙනී සිටිය යුතුයි.
ඔය දෙන්නා කොහෙදිද මුණගැහුනේ?
අපි මධ්‍යම පාසලේදී එකම ඇකඩමියට ගියා.
මම ඔහුට පළමු බැල්මෙන්ම කැමති වුණා, ඒ නිසා කතාබහක් ඇති වුණා.
ඔබ ඔහු ගැන කැමති වූයේ කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට එයාගේ පෙනුම හොඳයි.
තවද,
ඔහු කොතරම් කෝපයෙන් සිටියත් සෑම විටම ඉතා සන්සුන්ව කතා කරයි.
මම හිතුවේ ඒක නියමයි කියලා.
තව එක දෙයක්.
රණ්ඩු වෙනකොට මට හුස්ම හිර වුණා, එයා මට වතුර ටිකක් ගෙනත් දුන්නා.
දෙයියනේ. ඒක හරිම මිහිරි නේද?
ඔයා කිව්වා ඔයා දන්නේ නෑ කියලා, ඒත් ඔයාට දවස් ගණන් එහෙම ඉන්න පුළුවන් කියලා.
මොනවා උනත්. මම එයාට කැමති උනා.
අපි විශේෂ දෙයක් නොකළත් ඔහු වටා සිටීම විනෝදජනකයි.
ඒක මට හැම විටම සහනයක් ගෙන දුන්නා.
ඒක අහඹු වැඩි නිසා ඔයා කලබල වෙලාද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
වෙනසක් සඳහා අහඹු දේවල් ගැන කතා කිරීම සතුටක්.
යන්න.
හෝ රං, ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
ඒත් මට සතුටුයි.
ඔයා කලින්ට වඩා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා වගේ.
ඉතින් ඔහු දිවා ආහාරයේදී විශේෂ දෙයක් කිව්වද?
කවුද? වූ ජේ?
ඔව්.
කමක් නෑ. අපි එයා ගැන කතා කරන එක නවත්තමු.
අපි ඔයා ගැන කතා කරමු. ඔයාට කොහොමද?
ඔයා කාට හරි කොල්ලෙක් එක්ක කතා කරනවද?
කුමක් ද?
ඒ ප්‍රතිචාරය මොකක්ද?
මම අහම්බෙන් ඇහුවේ, ඔයා අමුතුයි.
මොකද වෙන්නේ? ඔයා කාට හරි කතා කරනවද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එන්න. ඔයා දැන් ගියා විතරයි,
"ඔහ්..." ඒ වගේ දෙයක්.
මොකක්ද මේ? මේ කවුද?
ඉතින් ඔයාට හෝ රන්ග් ගැන හැඟීම් ඇති වෙන්න පටන් ගත්තේ කවදාද?
මට ඒක තේරුනේ මෑතකදී,
නමුත් එය බොහෝ විට දිගු වී ඇත.
ඔයාට දැනෙන විදිහ එයා දන්නවද?
ඔව්, මම ඇයට කිව්වා.
දෙයියනේ, විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට හිතාගන්නවත් බෑ ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් එක්ක එළියට යන එක,
ඔය දෙන්නා එකට එළියට යන එක නවත්තන්න.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාලා ලස්සන යුවළක් වෙයි කියලා.
සිදු වූ දෙයින් ඔබ බොහෝ සේ කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නට ඇත.
මම ඇයට කතා කරන්න හැදුවා, නමුත් ඇය කතා කළේ නැහැ.
ඒ ඇය කන්ග් ජේ යී එක්ක ඉන්න නිසා වෙන්න ඇති.
කන්ග් ජේ යි? ඇය දැන් හෝ රන්ග් එක්කද?
ඇය කලින් මගෙන් හෝ රංගේ ලිපිනය ඇහුවා.
විශ්වාස කරන්න බෑ. මාව එළියට දැම්මා.
වූ ජේ, ඔයා වෙන් වුණාට පස්සේ කවදා හරි ජේ යී එක්ක කතා කරලා තියෙනවද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
හේයි.
හෝ රං එතන හිටපු නිසා මට මේක ඔයාගෙන් කලින් අහන්න බැරි වුණා,
නමුත් ඔබ සහ ජේ යී අතර පැහැදිලිවම එකිනෙකා කෙරෙහි හැඟීම් ඉතිරි වී ඇත.
ඇයි ඔයා වෙන් වුණේ?
කොහොම හරි ඒක සිද්ධ වෙන්න තිබ්බනම්,
අපි අවසන් වෙන්න කලින් වෙන් වෙන්න ඕනේ කියලා මම හිතුවා...
එකිනෙකාට තවත් වෛර කරනවා.
ඔයා හරිම සංකීර්ණයි.
කොහොම හරි, සෝ හ්යුන් කවද්ද මෙහෙට එන්නේ? එයාට මෙච්චර කල් යන්නේ මොකද?
- ජි සෝ හ්යුන්? - ඔව්.
ඇය අද එන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද? - ඇය අද කැෆේ එකක ඉගෙන ගන්නවා.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මට මේක කලින් නොකිව්වේ?
මම ඔයාලා පස්සෙන් ආවෙ එයාව බලන්න විතරයි.
දෙයියනේ, මම මෙතන මොකද කරන්නේ? මම හිතුවේ මම එයාව බලන්න යනවා කියලා.
මේ කුමක් ද?
හොඳයි, මම අහගෙන ඉන්න අදහස් කළේ නැහැ,
නමුත් කාරණය නම්, මටත් එම පණිවිඩය ලැබුණා.
කුමක් ද?
"බෙක් හෝ රං 16 අංකයට කැමතියි."
ඔහ්, ඔයා කළාද?
ඒක පිස්සුවක්. මේ කවුද?
මට අදහසක් නැහැ.
ඔයාට ඒ පණිවිඩය ලැබුණේ කොහොමද?
යමක් නිවැරදි නැති බව දැනුන නිසා, මම එය වහාම මකා දැමුවෙමි.
හොඳයි, ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
ස්තූතියි.
බේක් හෝ රං වඩාත්ම වෛර කරන වචන මොනවාදැයි ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
බේක් හෝ රන්ග් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ කොහොමද කියලා මම ඔයාට කියන්නම්.
ඒ වෙනුවට ඇය ගැන යමක් කියන්න.
මට එයාගේ ගිණුම හරි වෙන මොකක් හරි දෙන්න.
ඔබට එය තවදුරටත් අවශ්‍ය නොවේ.
ඇය ප්‍රචණ්ඩත්වය සිදු කරන බවට පළ කරන සටහන නිසැකවම සත්‍යයකි.
ඉතින් ඔයා ඇය වගේ පෙනී හිටියා.
කුමක් ද?
"ඔබට එය තවදුරටත් අවශ්‍ය නැත" යනුවෙන් මෙහි සඳහන් වේ.
ඔබ කළ දේ පිළිගන්න.
එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ලැජ්ජා නැති වැඩකි.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
බෙක් හෝ රං.
මේ මොහොතේ ඔබේ දුරකථනයෙන් ඈත් වී සිටින්න.
මිනිස්සුන්ට ඉක්මනින්ම මේ හැමදේම අමතක වෙයි.
මිනිස්සු කියන දේවල් වලට ප්‍රතිචාර දක්වලා දේවල් තවත් නරක අතට හරවන්න එපා.
හරි, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම යනවා. ඉස්කෝලෙදි හමුවෙමු.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
(Boadcasting Club හි සභාපති Ko Eun Taek)
(ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?)
ජේ යී ගියා විතරයි.
ඔයා එයාට මගේ ලිපිනය දුන්නද?
ඔව්.
මට ඔයා තනියම ඉන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි, මම දවස පුරාම මගේ දුරකථනය බැලුවේ නැහැ.
ඒක හොඳයි.
ජේ යී ගිහින් නිසා, දැන් ඉඳන් මට කතා කරන්න.
වෙන කිසිම දෙයක් බලන්න එපා.
ඔයා පුස්තකාලෙද ඉන්නෙ?
හෝ රන්ග්ට කුමක් සිදුවේද?
සංසදයේ බොහෝ අදහස් තිබේ.
මම දන්නවා.
නමුත් ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් පවසන්නේ සාක්ෂි නොමැතිව අපි ඇයව විවේචනය නොකළ යුතු බවයි,
- ඒක සහනයක්. - ඔයා හරි.
ඇත්තටම?
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
දින ගණනාවක් ගත වී ඇත, නමුත් කිසිවෙකු එම ප්‍රකාශයට සහාය දක්වා නැත.
ඒක හරි යයි.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
හායි.
ඒක එළියට අදින්නේ නැත්තේ ඇයි?
- දෙයියනේ. - හේයි.
- මොකක්ද අවුල? - ඔයාට එයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
අපි දුප්පත් වැඩියි, අලුත් පුටු ගන්නවත්.
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඔන්න එහෙනම්. මම හැම වෙලාවෙම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
- ඒක කරන්න. - හරි.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
- හැමෝම මෙතනද? - හායි.
අද රාජකාරියේ ඉන්න අය, සූදානම් වෙන්න.
අනිත් අය මෙතන බලාගෙන ඉන්නවා, අපිට පස්සේ රැස්වීමක් තියන්න පුළුවන් වෙන්න.
- හරි. - හරි.
ඔහ්, හරි. ඉයුන් ටේක්.
ඔයා ප්‍රොජෙක්ටරේ රිමෝට් එක දැකලා තියෙනවද?
මම ඒක මගේ මේසය මත තැබුවා, නමුත් ඒක ගිහින්.
ඔහ්, ඒක?
- රන්ග්ට. - ඔව්?
ඔයා ප්‍රොජෙක්ටරයට රිමෝට් එක දැම්මේ කොහෙද?
ඔහ්, ඒක?
ඔයා ඊයේ ඒක උඩ තට්ටුවේ දාලා ගියා, ඉතින්...
- ඊයේ? - ඊයේ?
ඊයේ මොකද වුණේ?
එයා ඒක උඩ තට්ටුවේ තියලා ගියාද?
- ඒක සති අන්තයක්. - ඒක.
මට ඒක අරන් එන්න දෙන්න.
ඔය දෙන්නා ඊයේ මෙහෙ හිටියද?
කුමක් ද?
අපි යමක් බලාගෙන හිටියා.
- සති අන්තයේද? - මෙතනද?
- ඇයි? - මොකද වුණේ?
ඇයි ඔය දෙන්නා?
ඉක්මන් කරලා ලෑස්ති ​​වෙන්න.
දෙන්නම ලෑස්ති ​​වෙන්න.
ඔය දෙන්නා, හරිද?
ඉක්මන් කරන්න.
(විවේක සඳහා සූදානම් කිරීම්)
සූදානම් වෙන්න එච්චර දෙයක් නෑ...
ගුරුවරුන් අපෙන් ඉල්ලා සිටි දේ හැර.
- හරි. - හරි.
- ජින් ගුක්. - ඔව්?
සියලුම පසුබැසීම් වැඩසටහන් රූගත කරනු ලබන්නේ මිස්ටර් පාර්ක් විසිනි.
මම දකියි.
එයාට කැමරාවක් සහ කැමරාවක් සූදානම් කරන්න.
හරි හරී.
අපි විනෝදාස්වාද සැසිය අතරතුර පාසල් ප්‍රවර්ධන වීඩියෝව වාදනය කරනවාද?
ඔව්.
කලින් වෙනත් සමාජ ශාලා වලින් වීඩියෝ එකතු කරන්න.
- හරි. - හරි.
අදට එච්චරයි.
දැන් මට ගුරු කාමරයට යන්න වෙනවා.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
රන්ග් වෙත.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
කියන්න.
මට ඉක්මනින්ම යන්න වෙනවා.
මට කියන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම දන්නවා මම කිව්වා ඔයා මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕන නෑ කියලා.
නමුත් මට ඔබෙන් මේ දේ අහන්න වෙනවා.
ඒ පින්තූරය මොකක්ද?
කවුද ඒක පළ කළේ?
ඔයාට ඒක දැනගන්න ඕන ඇයි?
මම දන්නවා...
ඒ කතාව නිසා තමයි ඔයා විකාශන සමාජයට බැඳුනේ.
ඉතින්?
මම ප්‍රචණ්ඩත්වය කළා කියලා පිළිගන්න ඕන නම්...
මට කියන්න.
ඒ දවසෙ මොකද වුණේ?
(ඒන්ජල් කැරෝකේ)
ඔයා මගෙන් ඈත් උනාද...
මොකද වුණේ?
ඔයා මොනවද හංගන්නේ?
මට කියන්න, හෝ රං.
ගැඹුරට හාරන්න එපා.
දේවල් දිගටම බලන්න...
ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් පෙනෙන පරිදි.
යුද්ධය ඇවිළෙයි...
යමෙකුට තමන්ට අයත් නොවන දෙයක් සොරකම් කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට.
උදාහරණයක් ලෙස ජොසොන් දෙස බලමු.
91 පිටුවට හැරෙන්න.
1863 දී, චොල්ජොං රජුගෙන් පසු ගෝජොං රජු සිහසුනට පත් විය...
නමුත් බේක් හෝ රං ඇයට පහර දුන් බවට වින්දිතයාගෙන් කිසිදු සටහනක් නොමැත.
හරි, වින්දිතයා මේ වෙනකොට ඉදිරියට එන්න තිබුණා.
ඒ සියල්ල මුල සිටම නිර්මාණය වූවක්ද?
අනෙකුත් රටවල් අපෙන් අණදෙන තනතුර භාර දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියා...
බේක් හෝ රං මට හිරිහැර කළා.
එය කම්පන සහගත විය.
මෙන්න, සති අන්තයේ තිබුණු අනවශ්‍ය කෑම වර්ග.
මම ඔයාව බලන්න පුස්තකාලයට ගියා, ඒත් ඔයා එතන හිටියේ නෑ.
මට නැවුම් වාතය ටිකක් ඕන වුණා, ඒ නිසා මම කැෆේ එකකට ගියා.
අද ඔයා මොකද කරන්නේ? ආයෙත් කැෆේ එකක පාඩම් කරනවද?
නෑ, මට අද වීඩියෝ ටිකක් සංස්කරණය කරන්න වෙනවා.
- මම යන්න කලින් ඒක කරන්නම්. - ඔයාට වීඩියෝ සංස්කරණය කරන්න වෙනවද?
මට ක්ලිප්ස් අප්ලෝඩ් කරන්න වෙනවා...
තිරය ​​පිටුපස පිටුවේ උත්සවයෙන්.
අපගේ විකාශන සමාජය ප්‍රචාරය කිරීමට.
- ඒකත් ඔයාගෙ රස්සාවද? - ඔව්.
ඔයා හරිම සිසිල්.
මම හරිත කාමරයේ මගේ මිතුරන් සමඟ බොහෝ වීඩියෝ පටිගත කළා.
මම ඒවා ඔයාට එවන්නද? බලන්න ඕනද?
ෂුවර්.
මෙන්න, බලන්න.
සම්පූර්ණ වීඩියෝ මගේ ලැප්ටොප් එකේ තියෙනවා.
මේ වීඩියෝවෙන් ඔයා ඇවිදිනවා මට පේනවා.
ඔහ්, ඔයාට මේක මට ඊමේල් කරන්න පුළුවන්ද?
- හරි, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. - මම ඔයාට මගේ ඊමේල් ලිපිනය දෙන්නම්.
මේක නියමයි.
හෙට වෙනකොට ඔයාට වහලේ යතුරු ආපහු දෙන්න පුළුවන්.
(විකාශන සමාජයේ උපදේශක ගුරු පාර්ක් ටේ වොන්)
හෝ රං මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
ඊළඟ රූගත කිරීම් වලට සුභ පැතුම්.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඔයා මේ විදියට සමාජයත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙ අයුතු ලෙස පාවිච්චි කරන්නද හදන්නෙ?
නමුත් මම බොරු කිව්වේ නැහැ.
අපි ඒක ඕන කියලා මම කිව්වා, එයා ඒක මට දුන්නා.
මට ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි.
මොකක්ද ආකර්ෂණීය?
ඔයා හැමදාම කලින්ම එනවා...
මම හොඳටම වැටුනා.
ඔයා අන්තිමට වැටෙන්න යනවා වගේ දැනෙන්නේ ඇයි?
හොඳයි,
සමහර දේවල් නිසා.
හේයි, ඉයුන් ටේක්.
ඔබට ස්තූතියි, සති අන්තයේ මට අදහස් දැක්වීමෙන් ඈත්ව සිටිය හැකියි.
මම දවස පුරාම ඔයාට කතා කරමින් කාර්යබහුල වුණා.
ඒකයි මම ඔයාට දිගටම SMS යැව්වේ.
මම ඒකට කෘතඥ වුණා.
ඔයා නැත්නම් මම තව දෙපාරක් කියවනවා.
ඔයාට ස්තූතියි, ඒක බාගයකින් අඩු වුණා.
මොකක්ද? භාගයක් විතරද? මම ඒකට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
හරි, හරියටම භාගයකින්.
මට දැනෙනවා ඔයා දැන් මගේ ජීවිතේ කොටසක් වෙලා කියලා.
ඒක මට බයයි.
මගේ ජීවිතයේ ඔබේ පැමිණීම තවත් වර්ධනය වුවහොත්,
මට ඔයාට මගේ ගැන හැමදේම පෙන්නන්න වෙනවා.
ඒක තාමත් මට ටිකක් බයයි.
එහෙනම් ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
ඔයාට සම්පූර්ණයෙන්ම විවෘත වෙන්න තරම් විශ්වාසයක් මම දිනාගෙන ඉන්නකොට.
ඊට පස්සේ මම ඔයාගේ ජීවිතේ ස්ථිර කොටසක් වෙනවා.
මම කියන්නේ, ඔයා කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ කියන එකයි.
මම මෙතනම නැවතිලා ඔයාගේ කතා අහගෙන ඉන්නම්...
මම දැන් කරනවා වගේ.
කෙසේ වෙතත්, මෙම සංවාදය විශාල ඉදිරි පියවරක් යැයි මම සිතමි.
ඉතින් හ්යුන්, ලිපිගොනු ලොකු වැඩියි. මම ඒවා ඔයාට ඊමේල් කළා විතරයි.
(කිම් යූ සින්)
ස්තූතියි.
ඇය හරිම ලස්සනයි
දැන් වෙලාව උදේ 10:05 යි.
පෙරහුරුව පටන් ගන්නයි යන්නේ. මම දැන් ගොඩක් බයවෙලා ඉන්නේ.
කමක් නැහැ.
(උසස් පාසල් ට්‍රොට්, ආදරණීය කොමඩු)
උසස් පාසල් ට්‍රොට් සඳහා සියලුම කණ්ඩායම් දැන් වේදිකාවට පිවිසෙනු ඇත.
මෙම මාර්ගයේ.
- මම ආපහු එන්නම්. - මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
- මට එයාව පේන්නේ කැමරාවෙන් විතරයි. - සුභ පැතුම්!
මට මෙම ක්ලිප් එක භාවිතා කළ හැක්කේ කෙසේද?
- මම මේක ගන්නම්. - ස්තූතියි!
බේක් හෝ රං, මම ඔයාගෙන් ඉල්ලපු USB එක දෙන්න පුළුවන්ද?
මම දැන්ම ඒක සුං ජුන්ට භාර දෙන්නම්.
USB එකද? පොඩ්ඩක් ඉන්න.
මට විශ්වාසයි මම ඒක මෙතන දාලා ගියා. කොහෙද ඒක ගියේ?
මට විශ්වාසයි මම ඒක මෙතන දාලා ගියා කියලා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - මම දැන් ක්ලිප් කිහිපයක් පරීක්ෂා කරනවා.
උත්සව දර්ශන? ඔයා දැනටමත් මේකේ වැඩ කරනවද?
ඒක හදිසි නෑ,
- ඉතින් මම ඒක කරන්න හිටියේ. - ඔයා?
ඉයුන් ටේක් මගෙන් ඒ ගැන සොයා බලන්න කිව්වා.
ඉතින් හ්යුන්, ඔයා තාමත් මෙතන.
ඔබ...
(සජීවීව)
බෙක් හෝ රන්ග් ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම? මම ඇය ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ.
සියොයොන් උසස් පාසලේ සියලුම සිසුන්, මෙම විවේකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
වූ ජේ ඔයාව කලින් දැක්කම හිනාවෙලා හිටියා.
ඒක අමුතුයි නේද?
නෑ, ඔයා ලස්සනයි.
මට යමක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය, මම නිවැරදියි.
ඒ ඔයා.
ඔයා තමයි හෝ රංගේ අර ෆොටෝ එක දැම්මේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥